Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG06
source: Nika Muratova Final Interview Transcript Aug 5, 2070 Central: <c:62B3B3>Tell me again about the final incident at the Popov Estate. The one that led to your termination.</> <c:F48011>Muratova:</> <c:62B3B3>We were attacked by a hostile takeover force. It was night. The attack was successfully repelled, but my employer suffered from complications.</> Central: <c:62B3B3>Complications? What exactly does that mean?</> <c:F48011>Muratova:</> <c:62B3B3>He did not survive.</> Central: <c:62B3B3>Can you elaborate upon that?</> <c:F48011>Muratova:</> <c:62B3B3>I was engaging the final two attackers in the doorway of the safe room. My employer was taking shelter behind a table. I had just neutralized one assailant by severing her right arm at the shoulder with a loop of nanofibre. The final assailant was momentarily distracted by this action, so I removed two flash grenades from his belt, primed them, and inserted them under his helmet visor. I issued a verbal warning to my employer to close his eyes. He did not hear it clearly. He looked over the table to request clarification just as the grenades activated in my hands. He suffered a massive coronary incident and died instantly.</> Central: <c:62B3B3>From the flash?</> <c:F48011>Muratova:</> <c:62B3B3>He was old. Over one hundred years of age. His death was regrettable but inevitable.</> Central: <c:62B3B3>I see. One more clarification. How many attackers were there in total?</> <c:F48011>Muratova:</> <c:62B3B3>Approximately two dozen.</> Central: <c:62B3B3>Approximately?</> <c:F48011>Muratova:</> <c:62B3B3>It was hard to tell from the pieces that were left behind. Or not left behind, in many cases. That estimate is from a DNA analysis. Of the... residues.</> Central: <c:62B3B3>Thank you, Ms Muratova. I think we can make use of your skillset. Welcome to Invisible, Inc.</>
ja_jp: ニカ・ムラトヴァの最終面接記録 2070/08/05 セントラル: <c:62B3B3>ポポフ邸で 起きた 事故について もう一度 話してくれる？ あなたが 解雇される 原因になった という。</> <c:F48011>ムラトヴァ:</> <c:62B3B3>我々は 敵の 制圧部隊による 攻撃を 受けました。 夜間の 出来事でした。 攻撃は 撃退しましたが、 雇い主が 合併症を 起こしたんです。</> セントラル: <c:62B3B3>合併症？ どういうこと？</> <c:F48011>ムラトヴァ:</> <c:62B3B3>死にました。</> セントラル: <c:62B3B3>詳しく話して もらえるかしら？</> <c:F48011>ムラトヴァ:</> <c:62B3B3>私は セーフルームに 繋がる通路で 最後の二人と 交戦中でした。 雇い主は テーブルを 盾代わりに していました。 ナノファイバーを 使って 襲撃者の 一人の 腕を 肩から ばっさり 切断した時です。 最後の一人は これを見て 躊躇しました。 そこで私は 彼のベルトから 閃光弾を抜き取り、 ピンを抜いて バイザーの中に 突っ込んで やりました。 雇い主に 向かって 口頭で 目を瞑るように 警告しましたが、 はっきり 聞こえて いなかった ようです。 彼は テーブル越しに 確認しようと するのと、 私が 閃光弾を 起動するのは ほぼ同時でした。 彼は ショックで 心臓発作を起こし、 即死しました。</> セントラル: <c:62B3B3>閃光弾で？</> <c:F48011>ムラトヴァ:</> <c:62B3B3>彼は 100歳以上の 高齢でした。 彼の死は 悔やまれますが、 避けられません でした。</> セントラル: <c:62B3B3>分かったわ。 もう一つ確認させて。 襲撃者は何人居たの？</> <c:F48011>ムラトヴァ:</> <c:62B3B3>ざっと 2ダースです。</> セントラル: <c:62B3B3>ざっと？</> <c:F48011>ムラトヴァ:</> <c:62B3B3>大抵の敵は バラバラに なっていた ものですから...。正確な数は 残った部位で DNA分析を してもらわないと 分からないですね。</> セントラル: <c:62B3B3>ありがとう, ミス・ムラトヴァ。 あなたの 技術は きっと 我々の 役に立つ でしょう。 ようこそ、 Invisible社へ。</>

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG06_FILE
source: INTERVIEW TRANSCRIPT Nika Muratova
ja_jp: 面接の記録 ニカ・ムラトヴァ

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG06_TITLE
source: INTERVIEW TRANSCRIPT
ja_jp: 面接の記録

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG07
source: Stream advertisement recovered Feb 16, 2059<c:F48011> ****************************************** !!!!! ALEX SHARP - BOUNTY HUNTER !!!!!! ****************************************** ATTENTION, CITIZENS OF THE K&O AND SANKAKU PACIFIC JOINT DEVELOPMENT REGION! Do you have problems with: - Loan Non-payment - Interpersonal Conflict - Asset Recovery - Blocked Career Advancement - Asset Acquisition - Life's little annoyances I am Alex Sharp, Professional Bounty Hunter. I am more than human. I have the skill, the augmentations, and the profit motive to make YOUR problems MY problems, and make them GO AWAY. Did you know that you can solve your problems LEGALLY with VIOLENCE? The Unincorporated Personhood provisions of the San Francisco Accord allow for incorporated entities to override the natural rights of unincorporated entities when it can be proven that those rights represent an unfair impediment to profit. As an incorporated, professional bounty hunter, my profit motive is getting RESULTS for YOU. With a a simple notarized invoice, I am entitled to act practically without bounds in the pursuit of your interests! I offer the following services: - Super-human strength, intelligence, and endurance - Extensive knowledge of modern combat and intimidation methods - Zero moral compunctions - Competitive Rates Sometimes, it takes a superhuman to solve a human problem. Let me be your superhuman! Contact Node</> 209.90.173.94 <c:F48011>with your target and payment information, and leave your problems to a professional! Offer not valid in Brisbane Autonomous Zone, the Singapore industrial exclusion area, or within 200K of the territories of the Hokkaido ReShogunate. Incorporated targets are valid, but additional fees may apply.</>
ja_jp: 2059/02/16 の広告を復元<c:F48011> ********************************************** !!!!! アレックス・シャープ - 賞金稼ぎ !!!!!! ********************************************** K&O, 三角重工共同開発地域の皆の衆、注目！ 次のことでお困りではないかな？: - ローンの未払い - 対人関係のごたごた - 遺失物捜索 - 昇進妨害 - 掘り出し物の処分 - 人生の嫌なこと 俺はアレックス・シャープ。 プロの賞金稼ぎだ。 俺は人間より勝る。 技術も、 強化パーツも、 あんたの 厄介ごとを 引き受けて 取っ払う 利潤動機もある。 問題を 暴力で 合法的に 解決できる ことは ご存知かな？ サンフランシスコ 協定の 個人事業主 規定は、不当な障害で 利益が得られないと 申し立てた場合に、 個人事業主の 自然権を 上書きできる。 個人事業主として、 プロの賞金稼ぎとして、 俺の利潤動機は 皆に結果をもたらす。 正規の値段でだ。 俺には 皆の利益追及に 縛られず 活動する資格がある！ 俺は次のサービスを提供する: - 超人的な強さ、知能、耐久力 - 近代戦闘技術と脅迫術 - 良心の呵責なし - 競争価格 超人が 人の問題を 片づけることは たびたびある。 俺を 皆の超人に させてくれ！ 連絡先</> 209.90.173.94 <c:F48011>目標と金額、悩み事をプロに伝えてくれ！ ブリズベン自治区、 シンガポール 工業特区、 北海道幕府 200海里内 へのオファーは 受け付けない。 法人相手も 可能だが、 追加料金を頂く。</>

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG07_FILE
source: TEXT DUMP OF SUBNET POST
ja_jp: サブネットに投稿されたテキストの断片

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG07_TITLE
source: TEXT DUMP OF SUBNET POST
ja_jp: サブネットに投稿されたテキストの断片

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG08
source: <c:62B3B3>It's easy to get jaded in this business. I watch A LOT of holovids - entire days spent immersed in the worst dreck pumped out by the 'woods - and it's only through the generous application of (legal, I swear!) stims that I get through it. Have you ever tried the senso The Wise Room while chemically un-assisted? I wouldn't recommend it. But sometimes, a new 'vid comes out that reminds me why I became a reviewer in the first place. A 'vid that reaffirms my belief that holovids are the pre-eminent art form of the 21st century, and something worthy of study and critique. They don't come often, but "The Istanbul Four" is one one of those 'vids. First, a history lesson. The Istanbul Incident was one of the the pivotal turning points of the Resource Wars, back in 2057. Our Corps were trying to free themselves from the tyranny of national law, and they had almost succeeded. Most of the real fighting was over, but remnants of the old order were still hanging on, and preventing peace talks through desperate, terroristic attacks. One of the most deadly and dangerous groups, the PEIA, attempted to assassinate the members of the Joint Board of Directors during a secret planning meeting at the Istanbul Hotel. Long, boring story short, it looked like the PEIA was going to be successful, but they were thwarted at the last moment by a lone, heroic Plastec security detail. Now I know what you're thinking. We've all seen the news footage, heck - if you're of a certain age you may have even participated in the online execution of the captured agents. What more could possibly be said about the events of July 8, 2057? As it turns out, a lot. The Istanbul Four ignores the established narrative of the heroic defense of the Istanbul Hotel, and instead delves deep into the mindset of the monsters who planned and carried out the attacks. The audience hears, sees, and feels the experiences of the four PEIA agents as they plan the assassination, infiltrate the hotel, and are eventually defeated, captured and executed. It's chilling stuff! The real breakout performance of the piece is Esther Martins as the leader of the group, Olivia Gladstone. Martins is a rising young star in the 'Woods, and she's better known for comedic works, but with this role she proves that she has dramatic depth of a much more experienced actor. She manages to capture the essential, monstrous nature of a reviled historical figure without delving into mere caricature, and at times almost paints a sympathetic picture of Gladstone. She carries this nuanced portrayal all the way through to the execution scene, which is presented in a bravura 30 minute long uninterrupted point of view shot. As I said before, I've watched more 'vids than most people - even the weird stuff that you have to go to SubNet to get - but that scene is one of the only times that I've actually forgotten that it's only a simulation. It was with sweaty palms and a thumping heart that I pulled the goggles off, and I won't be forgetting that feeling any time soon. I give "The Istanbul Four" 4½ stars out of 4. This one is literally off the charts!</>
ja_jp: <c:62B3B3>この仕事はとても飽きやすい。 私は大量のホロビデオを見ている。 ハリウッドの 有象無象の 安物を見るのに 丸一日要した。 刺激薬の (誓って合法だ) 助けが無ければ やりおおせないだろう。 薬物のアシスト無しで 『賢者の間の戦争』 に挑戦したことは あるだろうか？ 私はお勧めしない。 しかし時折、 そもそも 私が何故レビュアーになったのか、 を思い出させるようなものが 出てくる。 ホロビデオは 21世紀における 極めて優れた芸術であり、 研究や批評の 対象たりえるという 信念を 再確認させてくれるものだ。 そのようなものは そうそうお目にかかれないが、 『イスタンブールの4人』 は まさに その中の一つだと 言える。 まずは 歴史のおさらいを しよう。 2057年に 起きた イスタンブール事件は 資源戦争の 重要な転換期の 一つだ。 企業は 国内法の圧制から 自身を解放しようとし、 それは殆ど成功した。 戦いはほぼ終わったが、 官軍はまだ抵抗しており、 降伏勧告を 蹴って 捨て鉢なテロ攻撃に 明け暮れていた。 最も危険で 命知らずな 集団の一つ、 パン・ユーロ 情報セキュリティ局 (PEIA)は、 支局長で 構成される 合同委員会のメンバーを 秘密の会合が 開かれる イスタンブールの ホテルで 暗殺しようとした。 途中を端折ると、 PEIA は上手くやったように 見えたが、 最後の最後で 我らがプラステックの セキュリティ派遣部隊に 邪魔された。 読者の考えていることは わかる。 その時のニュース映像は 皆見ているし、 おっと、 もちろん 囚人となった エージェントの 公開処刑を 閲覧できる 年齢だよね。 2057年7月8日の 出来事について 他にも何か 言われてることは？ 今にしてみると、 たくさんあった。 『イスタンブールの4人』 は イスタンブールホテルの 防衛戦については 触れていないが、 代わりに 犯人側の精神状態に 深く切り込んでいる。 観客は 4人の PEIA エージェントが 暗殺計画を立て、 ホテルに潜入し、 最終的には打倒され、 捕まり、 処刑されるまでの 経験を、 自身の耳と目と肌で 感じることができる。 実にぞっとするね！ 真に 注目すべきは 集団のリーダー、 オリビア・グラッドストンを 演じたエステル・マーティンズだろう。 マーティンズは ハリウッドで 人気上昇中の 若手女優だ。 コメディの仕事のほうが よく知られているが、 今回の役で 彼女は ベテラン俳優レベルの 表現力を 身に着けた。 悪名高い偉人を 単なるカリカチュアに 留まらせず、 本質的で極悪非道な 性質を良く捉えると 同時に、 グラッドストンの 思いやりの表情も 映している。 彼女は この絶妙な演技を 処刑シーン - これは30分間ノーカットという大胆な演出だった - までの間 ずっと通した。 前にも述べた通り、 私は一般の人よりも多くの ホロビデオ - SubNetに行かないと 手に入らないような 奇妙なものまで - を見ている。 しかし このシーンは シミュレーション だということを 忘れさせるだけの 表現力があった。 ゴーグルを外した時、 私は手に汗握り、 動悸が止まらなかった。 そしてこの感動を忘れまいと思った。 私は『イスタンブールの4人』に星4点中4.5点を入れる。 これは文字通り抜群だ！</>

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG08_FILE
source: "The Istanbul Four (2070)"
ja_jp: 『イスタンブールの4人 (2070年)』

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG08_TITLE
source: ONLINE REVIEW: "The Istanbul Four" (2070)
ja_jp: オンラインレビュー: 『イスタンブールの4人』 (2070年)

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG09
source: ArctuCo Security Detachment Office, Dec 23, 2043 <c:FAFD68>Interrogator:</> <c:62B3B3>I'm going to ask you again. What is your name?</> Subject: <c:62B3B3>Ellen Ripley</> <c:969696><sounds of electrical discharge, groaning></> <c:FAFD68>Interrogator:</> <c:62B3B3>I've seen that movie too. What is your name?</> Subject: <c:62B3B3>What's YOUR name, you piece of-</> <c:969696><sounds of electrical discharge, groaning></> <c:FAFD68>Interrogator:</> <c:62B3B3>Let's try a different approach. Who are you working for?</> Subject: <c:62B3B3>I already told you, I'm a Regional Director of Acquisitions for FTM. I'm here to talk business with ArctuCo. We're looking to hire you for-</> <c:969696><sounds of electrical discharge, groaning></> <c:FAFD68>Interrogator:</> <c:62B3B3>We've contacted FTM. Their negotiator went missing en-route to the meeting. You are an impostor. An impostor who was found nosing about in a restricted area.</> Subject: <c:62B3B3>I was looking for the bathroom. I took a wrong turn!</> <c:969696>< silence ></> <c:62B3B3>What, are you worried about your electricity bill all of a sudden?</> <c:FAFD68>Interrogator:</> <c:62B3B3>No. I can tell from your vital signs that your augmented nervous system is impervious to that level of electrical discharge. You can stop pretending to react now. It's insulting.</> Subject: <c:62B3B3>Alright. The charade was getting tiresome, anyway. Hand us a towel, will you?</> <c:FAFD68>Interrogator:</> <c:62B3B3>Please note that the subject has dropped her poor approximation of a midwestern American accent.</> Subject: <c:62B3B3>Poor approximation? I'll have you know that that 'poor approximation' got me past all but the last layer of your security. You really have no idea who you are dealing with here, do you?</> <c:FAFD68>Interrogator:</> <c:62B3B3>Oh we know exactly who you are, Ms. Gladstone. We just want you to confirm it for our records before we tear your mind apart piece by piece and send your gibbering leftover husk back to the PEIA as a warning. Now. Let's begin again, shall we? But for real, this time.</>
ja_jp: 2043/12/23 アークトゥ社 セキュリティ分室にて <c:FAFD68>尋問者:</> <c:62B3B3>もう一度聞くことにしましょう。 あなたの名前は？</> 被験者: <c:62B3B3>... エレン・リプリー</> <c:969696><電撃が走る音、および呻き声></> <c:FAFD68>尋問者:</> <c:62B3B3>うん、その映画は観たことありますよ。あなたの名前は？</> 被験者: <c:62B3B3>あなたの名前、 あなたの-</> <c:969696><電撃が走る音、および呻き声></> <c:FAFD68>尋問者:</> <c:62B3B3>アプローチを変えましょう。 雇い主は誰です？</> 被験者: <c:62B3B3>すでに話したでしょう。 私は FTM 買収担当部署の 支局長よ。 アークトゥ社へ 商談に 来たの。 あなたのことを 雇ってあげても-</> <c:969696><電撃が走る音、および呻き声></> <c:FAFD68>尋問者:</> <c:62B3B3>FTMに確認しましたよ。 FTMの交渉人は 打ち合わせに 行く途中で 行方不明に なったそうです。 あなたは 詐欺師です。 しかも 立ち入り禁止区域に 首を突っ込んだ 詐欺師。</> 被験者: <c:62B3B3>風呂場を探していて、 道を間違えたの！</> <c:969696>< 静寂 ></> <c:62B3B3>なに、急に電気代でも心配になったの？</> <c:FAFD68>尋問者:</> <c:62B3B3>いいえ。 あなたの 強化パーツは あの程度の 電撃を 全然通さない ようです。バイタルサインが そう言っています。 痛いフリを するのは やめてください。 失礼ですよ。</> 被験者: <c:62B3B3>分かったわ。 フリをするのも 飽きてきたところ。 この辺で 一休みしましょう？</> <c:FAFD68>尋問者:</> <c:62B3B3>被験者は アメリカ中西部訛りに ついての 認識が 乏しいと いうことを 記録して おいてくれ。</> 被験者: <c:62B3B3>認識が乏しい？ その乏しい認識が あなたのところの セキュリティ最深部まで 届くことを 教えて あげましょうか。 誰に向かって 口をきいているのか 分からないようね？</> <c:FAFD68>尋問者:</> <c:62B3B3>おやおや！ 我々は あなたのことを よく知っていますよ。 ミス・グラッドストン。我々は 記録のために あなたの口から 確認 したかったんです。 あなたの 精神を 切り刻んで、そのお喋りな 歯を PEIA へ 警告代わりに 送り付ける 前にね。 尋問を 再開しましょうか？ 今回は 真面目に お願いしますよ。</>

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG09_FILE
source: DEPROGRAMMING TRANSCRIPT
ja_jp: 洗脳 の記録

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG09_TITLE
source: DEPROGRAMMING TRANSCRIPT
ja_jp: 洗脳 の記録

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG10
source: <c:F48011>Monst3r:</> <c:62B3B3>You've been moving into my territory again. Consider this a friendly reminder of our previous arrangements.</> <c:FF8CFF>ShopCat:</> <c:62B3B3>But I have the softest of warez for sale. I must have access to the biggest number of willing humans to make business.</> <c:F48011>Monst3r:</> <c:62B3B3>We agreed to stay out of each other's areas. You can sell your programs to as many 'willing humans' you want, so long as it's on your side of the globe, and not mine.</> <c:FF8CFF>ShopCat:</> <c:62B3B3>Are you a willing human? Would you like to purchase some of my soft warez, willing human?</> <c:F48011>Monst3r:</> <c:62B3B3>What? No. Are you even listening to me? I feel like we've had this conversation a hundred times before. I will sell my hardware within my territory, and you will sell your software within yours. I have arrangements with other distributors for software in my own back yard. You need to stay out. This is all standard business practice, why is it so hard for you to understand?</> <c:FF8CFF>ShopCat:</> <c:62B3B3>Perhaps this willing human has no need of soft warez. I have other things for sale. Would you like to purchase a premium quality gun of flurries?</> <c:F48011>Monst3r:</> <c:62B3B3>Did you really just offer to sell me physical goods? Really? We've talked about that as well. If I catch you selling physical goods in my territory I will have no choice but to retaliate. Physically. With violence. Please don't make me do that. I have a reputation to keep up.</> <c:FF8CFF>ShopCat:</> <c:62B3B3>I have offended the willing human. I am full of regret. Please tell me of a location and I will give for you a nice, fresh, dead mouse.</> <c:F48011>Monst3r:</> <c:62B3B3>Sigh. And while we are discussing our arrangements, can you PLEASE stop pretending to be a damned cat? I get it. You're a cat. On the network. Ha ha bloody ha. I've heard better jokes generated via Markov chain.</> <c:FF8CFF>ShopCat:</> <c:62B3B3>You have need of a Markov chain? I have the finest of Markov chains for sale. They are trained with the best of datas available on the net. What is your named price, willing human?</> <c:F48011>Monst3r:</> <c:62B3B3>OK. This is going nowhere. Stay out of my damned territory you damned fake internet cat, or I will ruin you. Goodbye.</> <c:969696>Monst3r disconnected</> <c:FF8CFF>ShopCat:</> <c:62B3B3>Goodbye, willing human. Maybe you will buy some soft warez at a later time.</>
ja_jp: <c:F48011>モンスター:</> <c:62B3B3>おいおい、また俺の縄張りで仕事を始めたのか。前に結んだ協定を思い出してくれよ。</> <c:FF8CFF>店猫:</> <c:62B3B3>でも出来立てほやほやの WAREZ があるんだニャ。買いたいと思ってる大勢の人がいるニャら、商売するのが当然ニャ。</> <c:F48011>モンスター:</> <c:62B3B3>お互いの縄張りには干渉しない取り決めだろ？ 買いたい人にいくらでも売ればいいさ。 でもそれは俺んとこじゃなくて、あんたの縄張り内でやりな。</> <c:FF8CFF>店猫:</> <c:62B3B3>キミ、買いたい人？ 僕の WAREZ 買いたい人かニャ？</> <c:F48011>モンスター:</> <c:62B3B3>何だって？ 俺の話を聞いてるのか？ 同じような会話を何百回もしてるような気分だぜ。 俺は自分の縄張りでハードウェアを売る、 あんたはあんたの縄張りで WAREZ を売る。 WAREZ については他の問屋も同じ取り決めをしてるんだ。 あんたもそうしな。 これはな、基本的なビジネス慣習なんだよ。 難しくないだろ？</> <c:FF8CFF>店猫:</> <c:62B3B3>この 買いたい人は WAREZ が欲しくニャいらしい。 他に売るものあったかニャ。 この高級フラーリー銃ならどうかニャ？</> <c:F48011>モンスター:</> <c:62B3B3>この俺にハードウェアを売ろうってのか？ 本気で？ 今話してたことだろう？ 俺が縄張り内であんたを捕まえてハードウェアを売りつけるとしたら、 仕返し以外の何物でもないな。 痛い目見るぞ。 お願いだからそんなことさせるなよ。 こう見えて、 評判は良いんだ。</> <c:FF8CFF>店猫:</> <c:62B3B3>買いたい人に怒られたんだニャ。 とっても残念ニャ...。 僕が商売できる場所を教えてくれたら、 新鮮なネズミの死体をあげるニャ。</> <c:F48011>モンスター:</> <c:62B3B3>やれやれ... いいか、取り決めの話をしてるんだ。アホな猫のフリをするのはやめてくれよ？ いや、分かった。 あんたは猫だ。 ネットワーク上のな。 こりゃ傑作だ。 マルコフ連鎖から生成されたジョークだな。</> <c:FF8CFF>店猫:</> <c:62B3B3>マルコフ連鎖が欲しいのかニャ？ 最高級のマルコフ連鎖を持ってるニャ。 ネット上で入手可能な最適データで訓練してあるニャ。 買いたい人は幾ら出すニャ？</> <c:F48011>モンスター:</> <c:62B3B3>OK。 話にならん。 俺の縄張りを荒らすなよ、このクソ猫が。 さもなきゃぶっ壊してやるからな。 あばよ。</> <c:969696>モンスターは退出しました。</> <c:FF8CFF>店猫:</> <c:62B3B3>さよニャら、買いたい人。 後で WAREZ 買ってくれるかニャ。</>

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG10_FILE
source: SUBNET CHAT LOG
ja_jp: サブネット チャットログ

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG10_TITLE
source: INTERCEPTED SUBNET CHAT LOG
ja_jp: 傍受した サブネット チャットログ

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG11
source: TRANSCRIPT OF THE CLOSING CEREMONIES <c:969696>viz: Long panning shot of crowd of Čapek stadium.</> <c:FF8CFF>ANNOUNCER 1:</> <c:62B3B3>And with that, the 23rd annual Augmented Games comes to an end.</> <c:FAFD68>ANNOUNCER 2:</> <c:62B3B3>It really was an amazing games, wasn't it?</> <c:969696>viz: Interior mid-shot of two announcers at a long desk</> <c:FF8CFF>ANNOUNCER 1:</> <c:62B3B3>It was. We saw some really impressive records set this time. The augletes are really pushing the boundaries of human performance on the field.</> <c:FAFD68>ANNOUNCER 2:</> <c:62B3B3>They really are. The numbers are so impressive, but beyond those numbers, it's the stories, the human stories, that really stand out to me this time. There's one in particular-</> <c:FF8CFF>ANNOUNCER 1:</> <c:62B3B3>I think I know who you're talking about.</> <c:FAFD68>ANNOUNCER 2:</> <c:62B3B3>You do! Of course you do! She's all anyone is talking about.</> <c:FF8CFF>ANNOUNCER 1:</> <c:62B3B3>Collette Phan!</> <c:FAFD68>ANNOUNCER 2:</> <c:62B3B3>Or Rush to her fans! And she's picked up more than a few of those in the past 4 days.</> <c:FF8CFF>ANNOUNCER 1:</> <c:62B3B3>That high-dive! It was unbelieveable. Do we have footage of that?</> <c:969696>viz: Drone footage of a high-altitude stationary platform. Support techs wearing heavy flight suits and breathing apparatuses are preparing equipment. They struggle to stay upright against high winds.</> <c:FF8CFF>ANNOUNCER 1:</> <c:62B3B3>Here's the big arrival that captured, I mean, just captivated audiences worldwide.</> <c:969696>viz: The platform's elevator doors open and Rush steps out, wearing a sleek swimsuit. A tech runs to her and offers a breathing apparatus, but she waves him away dismissively and then saunters up to the diving board.</> <c:FAFD68>ANNOUNCER 2:</> <c:62B3B3>Look at that confidence! She's really taking her time to own that platform. You can almost hear the sponsorship deals rolling in.</> <c:FF8CFF>ANNOUNCER 1:</> <c:62B3B3>Is she holding her breath? You can't breathe up there, can you?</> <c:FAFD68>ANNOUNCER 2:</> <c:62B3B3>Well *I* couldn't, I can tell you that. <laughs></> <c:FF8CFF>ANNOUNCER 1:</> <c:62B3B3>Wait, here's the best part, she's asking for the radio, see.. wait for it, she's got something to say.</> <c:969696>viz: Rush, holding a microphone, glances over the edge and shrugs.</> <c:F48011>RUSH:</> <c:62B3B3>Huh. I thought it would be higher.</> <c:969696>viz: Rush tosses the mic back on the the platform, and casually steps into the void. Camera cuts back to the sports desk</> <c:FAFD68>ANNOUNCER 2:</> <c:62B3B3>She got a perfect score across the board! She said THAT and then nailed it! Even the Sankaku judge had to give her a perfect 10. Unbelieveable!</> <c:FF8CFF>ANNOUNCER 1:</> <c:62B3B3>And that wasn't her only event, can we see the 1000 meter dash, too?</>
ja_jp: 閉会式の記録 <c:969696>映像: チャペック競技場を埋め尽くす観客の上空映像</> <c:FF8CFF>実況者 1:</> <c:62B3B3>以上で、 第23回オーグメントゲームは 終了です。</> <c:FAFD68>実況者 2:</> <c:62B3B3>今年も 大変盛り上がりましたね。</> <c:969696>映像: 長机に座る二人の実況者</> <c:FF8CFF>実況者 1:</> <c:62B3B3>そうですね。 今回は 実に多くの 記録が出ました。 サイバネアスリートは まさに 人の限界を 押し上げる存在ですね。</> <c:FAFD68>実況者 2:</> <c:62B3B3>いやはやまったく。 数も多いですし、 数だけじゃないですよ、 これは歴史、 人類の歴史 だってことが、 今回はっきり分かりました。 特に -</> <c:FF8CFF>実況者 1:</> <c:62B3B3>仰らなくても分かりますよ。</> <c:FAFD68>実況者 2:</> <c:62B3B3>あなたもですか！ そうですよね！ 彼女以外に ありえませんよ。</> <c:FF8CFF>実況者 1:</> <c:62B3B3>コレット・ファン！</> <c:FAFD68>実況者 2:</> <c:62B3B3>ファンの間では ラッシュ！ この四日間で さらに ファンが 増えたこと でしょう。</> <c:FF8CFF>実況者 1:</> <c:62B3B3>あの高高度飛び込みといったら！ 信じられませんよ。 その時の 映像は ありますか？</> <c:969696>映像: 高高度飛び込み台の ドローン映像。 重装備の フライトスーツ、 呼吸器具を 着込んだ 作業スタッフが 調整を 行っている。 彼らは 強風の中で 動くのも やっとのようだ。</> <c:FF8CFF>実況者 1:</> <c:62B3B3>こちらがその映像です。 世界中の観客をうっとりさせますね。</> <c:969696>映像: エレベーターの 扉が開き、艶のある 競泳水着に 身を包んだ ラッシュが 出てくる。 作業スタッフは 彼女に 駆け寄り、 呼吸器具の 装着を 依頼する。 しかし 彼女は スタッフを 軽蔑的に 追い払い、 飛び込み台へと のんびり 歩き出す。</> <c:FAFD68>実況者 2:</> <c:62B3B3>この大胆さ！ 彼女は実に マイペースですね。 助成金が どっと 入るのも 頷けるでしょう。</> <c:FF8CFF>実況者 1:</> <c:62B3B3>これ、 息を止めてるんですか？ あそこじゃ 呼吸もできませんよね？</> <c:FAFD68>実況者 2:</> <c:62B3B3>そうですね。 「私は」できません、 とだけ お伝えしておきます。 アハハハ。</> <c:FF8CFF>実況者 1:</> <c:62B3B3>ま、 待ってください。 このシーンです。 無線に向かって...、 ここ、見ていて くださいね、 何か喋ってます。</> <c:969696>映像: ラッシュは 小型マイクを持ち、辺りを一瞥すると 肩を竦める。</> <c:F48011>ラッシュ:</> <c:62B3B3>ハッ。 もっと高ければ いいンだけど。</> <c:969696>映像: ラッシュは 小型マイクを 投げ返す。 そして 軽やかに 虚空へと 飛び込む。 カメラは デスク画面に 切り替わる。</> <c:FAFD68>実況者 2:</> <c:62B3B3>そして彼女は 総合優勝したのです！ まさに有言実行！ 三角重工の 審査員でさえ 10点満点を 出しました。 信じられません！</> <c:FF8CFF>実況者 1:</> <c:62B3B3>彼女の 魅せ場は これだけじゃ ありません。 1000m走の映像も 出せますか？</>

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG11_FILE
source: 2050 AUGMENT GAMES TRANSCRIPT
ja_jp: 2050年 オーグメント ゲーム の記録

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG11_TITLE
source: 2050 AUGMENT GAMES TRANSCRIPT
ja_jp: 2050年 オーグメント ゲーム の記録
